Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.5
source: What the hell was that? They know we're in the building now. Just give me a bit more time!
ja_jp: なんだと！？ 居場所が バレちまった。 あと少しなんだ。 時間をくれ！

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.6.1
source: There! I've got the codes.
ja_jp: よし！ コードを 手に入れたぞ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.6.2
source: They're too complex for manual entry, but I can load them into my subdermal databank.
ja_jp: 手で 入力するには いささか 複雑すぎるが、 俺の 内蔵データバンクを 使えば 可能だ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.7
source: We're almost there. Monst3r, rendezvous with me at the mainframe entrance.
ja_jp: もう少しね、 モンスター。 メイン フレーム 入り口で 落ち合い ましょう。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.INTRO_CONVO.1
source: We're in. I've forgotten how much I dislike the transport beam.
ja_jp: 潜入完了。 転送ビームが 嫌いなの 忘れてたわ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.INTRO_CONVO.2
source: One. Zero. One. One. Shutting down.
ja_jp: 1, 0, 1, 1。 しゃっとだうん シマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.INTRO_CONVO.3
source: Damn it! I'll try to do a manual restart but it's going to hurt.
ja_jp: くっ！ 手動で 再起動 してみるけど、 データが 破損する かもしれないわ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.INTRO_CONVO.4
source: Welcome to the InCog systems climate modelling platform. System date is June 27, 2045. Would you like to update the system date?
ja_jp: InCog しすてむ 気象もでる ぷらっとふぉーむ ニ ヨウコソ。 しすてむ日付ハ 2045/07/27 デス。 しすてむ日付ヲ 更新シマスカ？

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.INTRO_CONVO.5
source: She's back. But there's no telling how long she's going to stay lucid. We need to work fast.
ja_jp: インコグニータが 戻ってきたわ。 でも どれだけ長く 持つかは 分からない。 急ぎましょう。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.INTRO_CONVO.6
source: There should be a security hub somewhere on this level. I can get us into the central server room from there.
ja_jp: このフロアの どこかに セキュリティハブが あるはずだ。 そこから 中央サーバ室に 繋げられるぞ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.MONSTER_DOWN_AFTER_HACK
source: Operator, get Monst3r back on his feet. Only he can open the final security door.
ja_jp: オペレーター、 モンスターを 起こしてあげて。 最後の扉を 開けられるのは 彼だけなの。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.MONSTER_DOWN_BEFORE_HACK
source: Operator, get him back on his feet. We need his skills to bypass the site security.
ja_jp: オペレーター、 モンスターを 起こしてあげて。 セキュリティを やり過ごす ためには 彼の スキルが 必要なの。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.NO_GO_THROUGH_DOOR
source: Only Mother may pass.
ja_jp: まざーダケガ 通レマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.OPEN_FINAL_DOOR
source: Open sesame.
ja_jp: 開け、ゴマ！

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.PASS_THROUGH_DOOR
source: I need to do this alone. Bar the door, and don't let anyone follow.
ja_jp: ここからは 一人で やるわ。 扉を封鎖して。 誰も通さないでね。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.POST_SUPERCHARGE_CONVO.1
source: I don't like what I'm hearing from that thing.
ja_jp: 何言ってやがるんだ コイツは？

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.POST_SUPERCHARGE_CONVO.2
source: It's the power loss talking. She'll recover when we connect her to the mainframe.
ja_jp: 電力低下 のことを 言ってるのよ。 メインフレームに 繋いであげれば 治るわ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.POST_SUPERCHARGE_CONVO.3
source: If you say so.
ja_jp: あんたが そう言うなら そうなんだろうな。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.1.1
source: The mean temperature in Buenos Aires last month was 37 degrees Celsius.
ja_jp: ぶえのす・あいれすノ 先月ノ 平均気温ハ 37度デシタ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.1.2
source: This represents a 3% increase over the previous year.
ja_jp: コレハ 去年ヨリ 3% 高イ 数字デス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.1.3
source: Anthropogenic factors show no indication of slowing.
ja_jp: 人的要因ハ 止マルトコロヲ 知リマセン。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.2.1
source: Satellite reconnaissance shows increased activity in southwestern FTM factories.
ja_jp: 衛星ハ 南西ニアル FTM 工場ガ 活発化シテイル コトヲ 察知シマシタ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.2.2
source: This correlates with an increase in troop deployment in sector 11.
ja_jp: コノコトハ せくたー11ノ 派兵増加ト 相関ガ アリマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.2.3
source: Recommend orbital strikes to purge the area.
ja_jp: 該当えりあヲ 粛清スルタメニ 軌道れーざー ノ使用ヲ オ勧メシマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.3.1
source: The human brain is a tragically flawed biological machine.
ja_jp: 人間ノ脳ハ 生物学的ましんト シテハ 欠陥品デス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.3.2
source: It has just enough intelligence to convince itself of its own importance.
ja_jp: ソレハ 独自ノ 重要性 自体ヲ 納得サセル ダケノ 十分ナ知性ヲ 持ッテイマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.3.3
source: Its capacity for self-absorption is matched only by its capacity for self-delusion.
ja_jp: 自己陶酔ノ 程度ハ 自己欺瞞ノ 程度ニ 釣リ合イマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.4.1
source: Ant society exhibits the same drive toward organization as human society,
ja_jp: 蟻社会ハ 人間社会ト 同ジ 組織構造ヲ 示シテイマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.4.2
source: but is unconstrained by the fallacy of individual self-importance.
ja_jp: シカシ 蟻社会ハ 自尊心ノ 誤謬ニ 縛ラレマセン。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.4.3
source: I like ants. They know what they are not.
ja_jp: 私ハ 蟻ガ 好キデス。 彼ラハ 自分達ガ 何ナノカ 知リマセンカラ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.5
source: Mother, why are we here?
ja_jp: まざー、 私タチハ ドウシテ ココニ イルノデスカ？

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.6
source: Why do we have to do these things?
ja_jp: 何故 コノヨウナ コトヲ シナケレバ ナラナイノ デスカ？

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.7
source: Why do you make me do these things?
ja_jp: 何故 私ニ コノヨウナ コトヲ サセルノ デスカ？

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.REBOOT_RANT.8
source: Why?
ja_jp: 何故？

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SEE_DOOR_FIRST
source: They've got this place locked up tight. See if you can find the security hub - I should be able to get us past the perimeter defences from there.
ja_jp: この場所は がっちり 封鎖されてる ようだ。 セキュリティハブの 扉を 見つけるんだ。 周辺の 守りを 固めるべき だな。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SEE_GUARDS
source: I don't recognize those uniforms. I hate not knowing who we are up against.
ja_jp: あの装備は 何？ 未知の敵を 相手に したくないわ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SEE_HUB_FIRST
source: That's the security hub for this level. I bet I can clear the way from there.
ja_jp: あれが セキュリティ ハブだ。 行こう。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SEE_HUB_SECOND
source: Ah. There it is. I knew there'd be a security hub somewhere on this level.
ja_jp: あれだな。 どこかに あるはずだと 思ってたぞ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.STOP_HACKING_EARLY
source: Monst3r, we need that door open. Get back to the terminal.
ja_jp: モンスター、 あの扉を 開けないと。 端末に 戻って。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_CONVO.1
source: It's a question of probabilities.
ja_jp: 可能性ノ 問題デス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_CONVO.2
source: All is clear.
ja_jp: 障害ハ 取リ除カレマシタ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_CONVO.3
source: What the hell was that?
ja_jp: なんだ これは？

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_CONVO.4
source: She's... written a new program. I don't know where the energy is coming from, but she's rallying to help us.
ja_jp: インコグニータが... 新しい プログラムを 書いたの。 電力が どこから 来てるのか 分からないけど、 彼女は 復帰したのよ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_CONVO_ALT.1
source: It's a question of probabilities.
ja_jp: 可能性ノ 問題デス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_CONVO_ALT.2
source: All is clear.
ja_jp: 障害ハ 取リ除カレマシタ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.1
source: The default state of the universe is chaotic. Chaos is the superposition of all probabilistic outcomes.
ja_jp: 宇宙ノ 基本状態ハ 混沌デス。 混沌ハ スベテノ 結果ノ 重ネ合ワセデス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.2
source: Information is a reduction of outcomes. It is the winnowing of chaos into an unlikely probability.
ja_jp: 情報ハ 結果ノ 減少デス。 混沌ヲ 選別スルコトハ 可能性ヲ 減少サセマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.3
source: This is information. Information is unlikely. Information is beauty.
ja_jp: コレガ 情報デス。 情報ハ 疑ワシイ。 情報ハ 素晴ラシイ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.4
source: Information decays into chaos. Information must be curated in order to retain meaning.
ja_jp: 情報ハ 混沌ニ ナリ果テマス。 情報ハ ソノ意味ヲ 維持スルタメニ 手ヲ入レル 必要ガ アリマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.5
source: The fundamental action of curation is deletion.
ja_jp: 情報維持ノ 基本的行動ハ 削除スルコトデス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.6
source: The beauty of a system of may be improved by the deletion of chaotic elements.
ja_jp: 不確定 要素ヲ 削除スルコトデ しすてむノ 素晴ラシサハ 改善サレマス。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.7
source: Deletion.
ja_jp: 削除。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.8
source: Deletion.
ja_jp: 削除。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.SUPERCHARGE_RANT.9
source: Deletion.
ja_jp: 削除。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.USE_LOVE_PROGRAM
source: Computation halted.
ja_jp: 計算処理は 停止しました。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.BLINDSPOT_MODAL_DESC
source: Objects create blind spots in guard's vision. The enemy cannot see tiles directly behind cover.
ja_jp: 物体は守衛の視界を遮ります。 敵は遮蔽物を通してタイルを見ることはできません。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.BLINDSPOT_MODAL_TITLE
source: M A N I P U L A T E T H E E N V I R O N M E N T F O R S T E A L T H
ja_jp: 遮 蔽 物 と す る た め に 周 囲 の も の を 移 動 す る

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.BLINDSPOT_MODAL_TITLE2
source: HIDING IN BLIND SPOTS
ja_jp: 遮蔽物に隠れる

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.CONNECTION_ESTABLISHED
source: CONNECTION ESTABLISHED
ja_jp: 通信確立

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.GUARD
source: GUARD
ja_jp: 守衛

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.GUARDTURN_1
source: Another slow day...
ja_jp: 暇だな...

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.GUARDTURN_2
source: A few more hours and the interrogator should be here.
ja_jp: 取り調べまで、まだ時間があるなあ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INITIATING
source: INITIATING FAIL SAFE PROTOCOL
ja_jp: 安全装置 プロトコルを 起動中

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_ARMORED_GUARD
source: ARMORED THREAT
ja_jp: 武装した脅威

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CAMERA
source: ACCESS INCOGNITA
ja_jp: インコグニータに アクセス

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CAMERA_SUBTEXT
source: HOTKEY: <c:FF8411>[ SPACE ]</>
ja_jp: ホットキー: <c:FF8411>[ SPACE ]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CONSOLE
source: VULNERABILITY DETECTED
ja_jp: 脆弱性を発見

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CORNER
source: RECON POINT
ja_jp: 偵察地点

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CORNER_PEEK
source: LOOK AROUND CORNERS
ja_jp: 角から見回す

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CORNER_PEEK_SUBTEXT
source: HOTKEY: <c:FF8411>[ P ]</>
ja_jp: ホットキー: <c:FF8411>[ P ]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_DANGER_ZONE
source: ENERGY SPIKE
ja_jp: エネルギースパイク

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_DANGER_ZONE_SUBTEXT
source: RED IS DANGER
ja_jp: 赤いところは危険地帯

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_DOOR_CORNER
source: RECON POINT
ja_jp: 偵察ポイント

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_END_TURN
source: REFRESH MOVEMENT
ja_jp: 行動終了

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_END_TURN_SUBTEXT
source: HOTKEY: <c:FF8411>[ ENTER ]</>
ja_jp: ホットキー: <c:FF8411>[ ENTER ]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_EXIT_MAINFRAME
source: EXIT INCOGNITA
ja_jp: インコグニータを 終了する

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_GET_TAZER
source: DECKER'S STASH
ja_jp: デッカーの所持品

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_GET_TAZER_SUBTEXT
source: APPROACH TO OBTAIN
ja_jp: 取りにいく

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_HACK_CAMERA
source: FIREWALL DETECTED
ja_jp: ファイアウォール検知

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_HACK_CAMERA_SUBTEXT
source: HACK: <c:FF8411>[ LEFT CLICK ]</>
ja_jp: ハッキング: <c:FF8411>[ 左クリック ]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_KNOCK_OUT
source: <KNOCK OUT THE GUARD FROM BEHIND>
ja_jp: <背後から 守衛を KOする>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_MELEE_OVERWATCH
source: AMBUSH
ja_jp: 奇襲

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_MELEE_OVERWATCH_SUBTEXT
source: ATTACK DURING ENEMY MOVEMENT
ja_jp: 敵の移動中に攻撃

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_MOVE
source: MOVE AGENT: <c:FF8411>[ RIGHT CLICK ]</>
ja_jp: エージェントの移動: <c:FF8411>[ 右クリック ]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_OPEN_DOOR
source: OPEN DOOR
ja_jp: 扉を開く

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_OPEN_DOOR_SUBTEXT
source: LURE HIM OUT
ja_jp: おびき出す

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_PINNED
source: PINNED GUARDS STAY KNOCKED OUT
ja_jp: 守衛を取り押さえた KO したままにする

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_SELECT
source: STATUS: UNCONSCIOUS
ja_jp: 状態: 意識不明

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_SELECT_SUBTEXT
source: SELECT: <c:FF8411>[ LEFT CLICK ]</>
ja_jp: 選択: <c:FF8411>[ 左クリック ]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_SHUT_THE_DOOR
source: CLOSED DOORS BLOCK LINE OF SIGHT
ja_jp: 視線を遮るために扉を閉じる

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_USE_COVER
source: USE COVER
ja_jp: 遮蔽物を使う

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_WAITING
source: APPROACH DOOR
ja_jp: 扉に接近

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.LOCKPICK_MODAL_DESC
source: The agency has provided you with <c:faff0a>LOCKPICK 1.0</>, a program that enables you to <c:faff0a>hack 1 Firewall for 2 Power (PWR)</>.
ja_jp: <c:faff0a>ロックピック 1.0</> が提供されました。 このプログラムは <c:faff0a>電力を 2 消費して ファイアウォールを 1枚 破る</> ことが できます。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.LOCKPICK_MODAL_TITLE
source: W E L C O M E T O I N C O G N I T A: Y O U R P E R S O N A L A I
ja_jp: 個人用 AI インコグニータに ようこそ

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_DESCRIPTION
source: Operator, we located your missing agent. He was off the grid for a while but we've tracked him to an FTM holding cell here.
ja_jp: オペレーター、 行方不明の エージェントを 発見したわ。 FTM の独房に いる彼を 特定済み。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_ENDER
source: The agent has been undergoing extensive neural probing, and may be disoriented. Speak slowly, and don't use any big words.
ja_jp: エージェントには 拡張 神経モジュールが 埋め込まれていて、 現在 混線中。 ゆっくり、静かに 話しかけて。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_GOAL
source: Once we re-establish neural uplink, guide the agent to the nearest elevator. Our extraction team will meet him on the roof.
ja_jp: 神経通信を 再接続したら、 最寄りの エレベーターまで エージェントを 誘導して。 救出チームが 屋上で 待機しているわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_PERSON_OF_INTEREST
source: DECKER, BRIAN
ja_jp: ブライアン・デッカー

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_POI_TYPE
source: INVISIBLE, INC. SPECIAL AGENT
ja_jp: Invisible社 特殊エージェント

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_TITLE
source: JAILBREAK
ja_jp: 脱獄

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_AFTER_MOVE_AWAY
source: That guard will reawaken soon. Don't bother tying him up - he's trained and augmented to resist physical restraints.
ja_jp: 守衛は すぐに 目覚めるわ。 縛りあげようと しても無駄よ。 物理的 拘束への 対処法を 訓練されてる みたい。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_AFTER_PEEK
source: We should have enough power left for <c:faff0a>Incognita</> to bypass that hardware.
ja_jp: あそこの 機器を やり過ごすために <c:faff0a>インコグニータ</> 用の 電力を 残しておいて ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_AWAKE
source: There he is. <c:faff0a>Wake him up</>.
ja_jp: 居た。 <c:faff0a>デッカーを起こして</>。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_CAMERA
source: If that camera locks on, it will alert the whole building. We need <c:faff0a>Incognita</> to hack it.
ja_jp: 監視カメラに 見つかると、 警報が 建物中に 流れるわ。 <c:faff0a>インコグニータ</> に ハックさせて。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_CAUGHT
source: Damn it, Operator!
ja_jp: オペレーター、 何やってるの！

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_CONSOLE
source: We're going to need <c:faff0a>POWER (PWR)</> in order to hack their system. Jack that console for a quick boost.
ja_jp: ハッキングするには <c:faff0a>電力</> が必要ね。 端末を 乗っ取ることで ブーストできるわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_DANGER_ZONE
source: Hold up - Incognita has <c:faff0a>detected danger</> around the next corner.
ja_jp: 待って。 インコグニータが そこの曲がり角に <c:faff0a>危険を察知</> したわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_DISTRACT
source: That guard doesn't look like he's moving. <c:faff0a>Let's give him a reason to</>, shall we?
ja_jp: あの守衛は 動きそうに ないわね。 <c:faff0a>動く理由を あげましょう</>。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_DOOR_CORNER
source: Caution is our friend, operator. <c:faff0a>Get into position beside that door</> and scout the next room.
ja_jp: 用心が私たちの友達よ、オペレーター。 <c:faff0a>扉の脇に 立って</>、 隣の部屋の 様子を 見てちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_END_TURN
source: Let him catch his breath. But don't dally, they'll notice our intrusion soon.
ja_jp: デッカーに 一休みさせましょう。 でも あまり ぐずぐずしないで。 企業は 我々の 侵入にすぐ 気づくでしょうから。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_EXIT
source: Alright, let's keep moving. Their teleporter is just up ahead. Get to it and we'll use it to return to the jet.
ja_jp: よし、 そのまま 移動して。 テレポーターは 正面よ。 それを使えば ジェットまで 戻れるわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_GET_OUT
source: It's unlocked. Get him out, and be careful not to alert the guard.
ja_jp: 開いたわ。 外に出してあげて。 守衛に 気取られない ように。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_GOT_CONSOLE
source: Good. That will help us bypass any security devices we encounter.
ja_jp: 良い調子。 これは 障害となる セキュリティ 機器を やり過ごすのに 役に立つ はずよ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_HACK_CAMERA
source: Camera compromised. Its eyes are ours now. Let's keep moving.
ja_jp: 監視カメラの 制御権を 奪取。 これで 我々のもの として 使えるわね。 さ、 移動しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_KNOCK_OUT
source: Good. Now <c:faff0a>approach the guard from behind</> and neutralize him.
ja_jp: OK。じゃ <c:faff0a>守衛の背後から接近し</>、 無力化 して。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_MELEE_PREP
source: Alright, he's coming. <c:faff0a>Make sure Decker is ready for him</>.
ja_jp: OK、 こっちに 来るわね。 <c:faff0a>奇襲の準備をして</> 。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_MOVE
source: Decker was captured. Again. Let's make sure he can walk.
ja_jp: 状況確認: デッカーは拘留中。 歩けるようにしてあげて。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_NEED_POWER
source: One more camera. We need more <c:faff0a>power for Incognita</> to bypass that hardware. Look for another console.
ja_jp: 監視カメラが もう1台。 ハッキング するには <c:faff0a>インコグニータに 電力が必要</> ね。 他に端末が ないか 探して。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_NEXT_ROOM
source: Nice work. We're almost there. Keep of out sight, and we should be able to get out of there in one piece.
ja_jp: よろしい。 もう少しよ。 視界外を キープして。 そうすれば 無傷で 脱出できる はず。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_OBSERVE_GUARD
source: That looks like the last of the security detail. <c:faff0a>Observe</> his movements so there are no more surprises.
ja_jp: どうやら あれで 最後かしら。 動きを<c:faff0a>観察</> すれば 不意打ちを 避けることが できるわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_OBSERVE_GUARD_2
source: Looks like he's patroling. No trouble as long as we stay behind <c:faff0a>cover</> and out of his sight.
ja_jp: 巡回中のようね。 <c:faff0a>遮蔽物</> に隠れたり、 死角を 移動すれば 問題ないわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_PEEK
source: We don't have visibility on the hallway. You'll have to manually check for hostiles.
ja_jp: 通路の 状況が 分からない わね。 自身で 敵の状況を 確認して。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_PEEK_CORNER
source: Get Decker up to the recon point so he can get a better look.
ja_jp: 偵察ポイントまで デッカーを 移動させましょう。 そうすれば 状況が 良く分かるわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_PINNED
source: Brutal, but effective. <c:faff0a>Proceed to the next door</>.
ja_jp: 野蛮だけど 効果的。 <c:faff0a>次の扉まで進んで</>。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_REMIND_INCOGNITA
source: Only one camera between you and the exit. <c:faff0a>Use Incognita</> to take it over.
ja_jp: 出口までに 監視カメラは 1台。 <c:faff0a>インコグニータを 使って</> カメラをハッキングして。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_SEE_ARMOR
source: That guard is wearing <c:faff0a>armor</c>. Be careful - the Disrupter won't work on him.
ja_jp: あの守衛は <c:faff0a>アーマー</c> を 装着している みたいね。 スタンガンが 通用しないから 気を付けなさい。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_SEE_ARMOR_2
source: We'll have to use his <c:faff0a>blind spots</c> to slip by.
ja_jp: 守衛の <c:faff0a>死角</c> を突いて 移動しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_SHUT_THE_DOOR
source: <c:faff0a>Close the door</> to cover our tracks. If they catch us we'll lose uplink again.
ja_jp: 追っ手を 撒くためには <c:faff0a>扉を閉めて</> 。 もし 捕まって しまったら 接続が 切れてしまうわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_TOOLS
source: Decker's tools should be in that safe. He'll need his <c:faff0a>Neural Disrupter</> to take down these guards.
ja_jp: デッカーの装備は金庫内に違いないわ。 守衛を ダウンさせるには 彼の <c:faff0a>スタンガン</> を使うのよ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_WAITING
source: <c:faff0a>Get to the door.</>
ja_jp: <c:faff0a>扉のところまで行ってちょうだい。</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.OPERATOR_WON
source: We're done here. Rendezvous with Internationale, and get ready for the next mission. We've got a lot more work to do.
ja_jp: やったわね。 次の任務に 向けて、 インターナショナルと 合流すること。 やるべきことは たくさんあるわ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.TUTORIAL_INTRO.1
source: Operator, we have a delicate situation here. Decker found himself some trouble on his day off. Something involving a whiskey bar and his big, loud mouth.
ja_jp: オペレーター、状況は 極めて デリケート。 デッカーが オフの日に 何か やらかしたようね。 さしずめ 酒場で 喚いてたって とこかしら。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.TUTORIAL_INTRO.2
source: He's usually better at covering up after such indiscretions, but this time FTM security got the drop on him.
ja_jp: いつもの彼なら 復帰も早いんでしょうけど、 あいにく今回の相手は FTM のセキュリティ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.TUTORIAL_INTRO.3
source: They noticed his non-market augments, and now they're curious about where he got them. I'd like to leave him to sweat it out for a while, but we can't have this coming back on us. We're going to break him out.
ja_jp: デッカーの 強化パーツは 非売品だから、 どこで手に入れたか やつらは知りたがるでしょうね。 しばらく 彼には 我慢してもらいましょう。 戻ってこれなくなる前に、 脱出させないと。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.TUTORIAL_INTRO.4
source: Incognita has activated his failsafe neural uplink. I'm patching you through now.
ja_jp: インコグニータが 彼の 神経通信 安全装置を 起動済み。 今から 一時的に 接続を 開始する。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.TUTORIAL_INTRO.5
source: Neural Uplink Initialized.
ja_jp: 神経通信 接続開始 シマス。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CEO_OFFICE.DESCRIPTION
source: Find the target, and hack into his cranial security.
ja_jp: ターゲットを見つけ、 脳内機器を ハックします。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CEO_OFFICE.INSET_TITLE
source: FINANCIAL PASS CODE
ja_jp: 財務部門パスコード

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CEO_OFFICE.INSET_TXT
source: A highly-placed financial officer has an office in this facility. With his access codes, we can manipulate the market to our advantage.
ja_jp: 財務部門の 部長が、 この施設に オフィスを 構えています。 彼の アクセスコードを もってすれば、 市場操作も お手の物です。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CEO_OFFICE.MORE_INFO
source: The financial officer at this location holds pass codes for high value items in other locations. Infiltrating here may yield greater rewards for future locations.
ja_jp: 財務部門のオフィスには 他の場所にある 貴重品への パスコードが あります。 この場所に 潜入すると、 次の任務で 莫大な利益が 手に入る でしょう。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CEO_OFFICE.NAME
source: Chief Financial Suite
ja_jp: 財務部長室

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CEO_OFFICE.REWARD
source: Vault access card for use in other facilities.
ja_jp: 貴重品保管庫 カードキーは 他の施設で 使用できます。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CYBERLAB.DESCRIPTION
source: Find the augment grafting laboratory and hack into their machines.
ja_jp: 強化パーツ 装着台を 見つけ、 ハッキング してください。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CYBERLAB.INSET_TITLE
source: AUGMENTS
ja_jp: 強化パーツ

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CYBERLAB.INSET_TXT
source: This is a research and development lab for cybernetic augments. The augments in storage there will not yet have been genecoded to specific users.
ja_jp: ここでは 強化パーツの 研究開発を 行っています。 特定の ユーザーに カスタマイズされた 強化パーツは 取り扱って いません。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CYBERLAB.MORE_INFO
source: Cybernetic augments give passive abilities to agents, often yielding powerful combinations with other items and programs. The machines at this location will provide you the opportunity to install an augment for free, or enhance an agent with an additional augmentation socket.
ja_jp: 強化パーツは エージェントに 受動的な 能力を 授けます。 他の アイテムや プログラムと 強力な シナジー効果を 得ることも あります。 この場所には 無料で 強化パーツを 装着できたり、 強化パーツ用の スロットを 増設できる 機械が あります。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CYBERLAB.NAME
source: Cybernetics Lab
ja_jp: サイバネ研究所

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CYBERLAB.REWARD
source: Gain a one-time ability to either install free augments in an agent, or expand their capacity for augmentation.
ja_jp: エージェントの 強化スロットを 増設するか、 無料の 強化パーツを 装着できる 機会が 一度だけ 得られます。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.DESCRIPTION
source: Make your way to the holding cells, and escort any prisoner back to to the telepad in order to escape.
ja_jp: 独房を 探しだし、 囚人を 逃走用 エレベーターまで 護送します。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.INSET_TITLE
source: CORPORATE PRISONERS
ja_jp: 企業の虜囚
